https://www.unimed.coop.br/site/web/campogrande
vitalidade, vita energia

https://www.bb.com.br/site/
otimista felicidade

https://mdiasbranco.com.br/
seriedade confiança

https://bobs.com.br/
energia 

Seu Antonio, um senhor de 71 anos, dono de uma empresa relacionada ao agronegócio, decidiu que era hora de aderir sua empresa ao mundo digital, para atrair mais clientes ao seu negócio e alavancar vendas.  Para isso, ele entrou em contato com sua equipe de design e desenvolvimento web para que pudessem apresentar idéias à ele. 
Levando o enunciado acima em consideração, responda:
1) Sabendo da necessidade de mais informações, foi marcada uma entrevista para levantamento de requisitos junto ao seu Antonio. Como membro da equipe, quais informações acha essencial obter na referida entrevista? Quais perguntas você elaboraria para conseguir essas informações?   

1. Qual é o seu público alvo?
2. Sua empresa já tem uma logo?
3. Quais o produtos?
4. A empresa oferece algum tipo de serviço?
5. Qual e a historia da empresa?
